Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 6=
Hei, biar saya tunjukkan
sesuatu yang benar-benar lucu.
Apakah kamu siap?
Ya.
Dia benar-benar memakai topi itu di luar!
Dan dia bahkan merasa dirinya tampak hebat.
Hai.
Tapi ngomong-ngomong,
kalian berdua memang ditakdirkan.
Bayangkan bertemu dengannya saat bepergian.
Apa yang kita miliki adalah takdir yang terkutuk.
Musuh selalu berpapasan.
Anda bahkan tidak tahu betapa jahatnya
dia selama ini.
Seperti burung merak yang sedang pamer.
Selalu membanggakan seberapa banyak pengetahuannya.
Dia bahkan membuat pemandu wisata wanita itu menangis.
Kedengarannya Anda punya
pengalaman perjalanan yang buruk.
Sungguh tidak menyenangkan.
Aku tahu.
Lain kali kau bepergian, ajaklah aku.
Teman perjalanan yang baik
adalah langkah pertama menuju kebahagiaan.
BENAR.
Oh, dalam beberapa hari akan ada
festival kembang api.
Ayo, kita pergi bersama.
Festival kembang api...
Berbicara tentang hal itu,
Tahun lalu, aku pergi bersama pacarku.
Itu sudah berlalu. Saatnya untuk move on.
Bagaimana dengan ini?
Jika kamu takut akan kesepian
atau membawa kembali kenangan,
kita dapat mengundang lebih banyak orang,
membuatnya lebih hidup.
Tentu. Sudah diputuskan.
Tentu.
(Anak)
Halo, Anak.
Hai, Ibu.
Yejia meminta kakak iparmu untuk membawakan
kipas angin itu untukku.
Dan di bawah kipas,
dia mengikatkan liontin giok
untuk "kedamaian di segala musim".
Hadiah balasannya
Sangat bijaksana dan indah.
Saya sangat menyukainya.
Hadiah balasan?
Apa sebenarnya yang kalian berdua lakukan
di belakangku?
Baiklah, jangan khawatir.
Aku hanya memberitahumu.
Anda perlu berterima kasih padanya.
Gadis itu sangat sopan.
Hmph, gadis?
Mendengar itu?
Kamu harus pergi. Segera.
Selain itu, Anda tidak bisa hanya mengatakan "terima kasih".
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Pikirkan sendiri.
(Putra)
Minuman yang Anda pesan hari ini
sangat kreatif.
Oh terima kasih.
Dan kamu?
Seperti biasa?
Aku ingin mengubah milikku.
Berubah ke apa?
Apa pun.
Baiklah.
Masih sendirian di sini?
Apakah kamu tidak sendirian juga?
Oh sayang.
Maaf.
Saya terlambat.
Tidak terlambat. Aku juga baru saja sampai.
Oh, saya lupa memberitahumu.
Bagaimana kalau menonton kembang api
bersama pada hari Minggu?
Saya memesan suite di atap.
Kembang api akan bermekaran tepat
di depan mata Anda.
Sangat romantis.
Saya menyukainya!
Sayang, kamu luar biasa.
Maaf membuat Anda menunggu.
Kembang api sebaiknya ditonton
bersama wanitaku sendiri.
Ya.
Bersulang.
(Festival Musik Kembang Api Internasional Shanghai)
Anda ingin menonton kembang api?
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak bisa hanya mengucapkan "terima kasih"
dan menganggap pekerjaan sudah selesai.
(Aku menceritakan semuanya padamu.)
(Saya tidak menyolder kapasitor,)
(tetapi ketulusan.)
(Saya percaya)
(Cara terbaik untuk berterima kasih kepada seseorang
adalah dengan hadiah.)
(Tapi hadiahnya)
(harus dibuat dengan tangan oleh Anda.)
(Untuk membiarkan orang lain merasakan)
(bahwa Anda memikirkannya.)
Sebanyak 86 pasien
menjalani pengacakan.
Lima puluh tujuh orang dimasukkan
ke dalam kelompok eksperimen.
Dua puluh sembilan orang dimasukkan
ke dalam kelompok kontrol.
Respon patologis lengkap
terjadi pada 37%
dari pasien
dalam kelompok eksperimen,
dan 7% pada kelompok kontrol.
Terima kasih atas waktu Anda.
Merupakan
suatu kehormatan bagi jurnal kami untuk menerbitkan esai Anda.
Senang sekali bertemu denganmu.
Saya berharap dapat bertemu Anda
secara langsung di lain waktu.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Bahasa Inggris Anda sungguh lancar.
Ya, semua tahun yang dihabiskan untuk belajar di luar negeri
tidak boleh terbuang sia-sia.
Makalahnya diterbitkan?
Ya.
Berjalan lancar?
Cukup lancar, terima kasih.
Ada apa denganmu hari ini?
Oh, perutku.
Saya tidak merasa tidak nyaman hari ini.
Oh, benar.
Ibu saya menyukai liontin giok
yang Anda kirim kepadanya.
Itu hebat.
Asalkan Bibi menyukainya.
Jadi menurutku...
Kamu tidak perlu memberiku
hadiah lagi.
Jika tidak, hal itu tidak akan pernah berakhir.
Siapa bilang aku memberimu hadiah?
Omong-omong,
Saya melihat brosur kembang api yang Anda bawa.
Saya tahu tempat yang sangat bagus.
Pemandangan yang menakjubkan.
Jadi saya sudah menyiapkan anggur merah
untuk menonton kembang api.
Manis di lidah,
kecerahan di mata,
dan "boom-boom" di telinga.
(Yu Yu)
Ini rahasiaku.
Jangan beritahu Xia Xiaoman atau Wu.
Sama sekali tidak.
Lalu mengapa Anda mengirimi saya lokasinya?
Anda...
Kamu ingin aku menonton kembang api
bersamamu.
Dengan baik...
Jika kamu bersikeras ikut denganku,
Saya tidak akan keberatan.
Aku tidak akan pergi.
Hah?
Aku sudah meminta Xiaoman
untuk menonton kembang api bersamaku.
Kau meninggalkan sesuatu yang sangat penting
kepada seseorang yang tidak dapat diandalkan seperti Xia Xiaoman?
Dia mungkin akan memilih
tempat yang terlalu ramai,
terhimpit oleh orang-orang,
atau suatu tempat kumuh
di mana Anda tidak dapat melihat apa pun.
Selama kita bersama,
kita akan bersenang-senang.
Kembang api itu hanya hiasan saja.
Tentu saja, Anda tidak akan mengerti
kegembiraan seperti itu.
Aku tidak membutuhkannya.
Lanjutkan saja apa yang sedang kamu lakukan. Selamat tinggal.
- Hai.
- Halo.
- Anda di sini.
Xiaoxiao.
Baiklah, kalian berdua.
Kalian satu-satunya pasangan hari ini.
Kurangi sedikit.
Aku tidak begitu suka dengan
semua hal yang bernada mesra.
Tak apa. Biarkan saja mereka pamer.
Simpan untuk Dao nanti.
Sangat hemat.
Xiaoman. Hai!
Halo, Anda di sini.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Wu.
Pacarnya Xiaoxiao.
- Halo.
Saya Song.
Saya Ping Yang.
- Anda di sini.
- Hai.
- Halo.
Kalian semua datang.
- Ya.
Mengapa kamu
membawa tas sebesar itu?
Penuh dengan makanan ringan dan minuman.
Tempat penyimpanan harta karun.
Jangan bahas itu.
Dia sama sekali tidak bisa tidur tadi malam.
Seperti anak kecil sebelum perjalanan sekolah.
Baiklah, semuanya sudah di sini. Ayo berangkat.
Tentu!
- Tentu.
- Kita mau pergi ke mana?
Ke pangkalan rahasia
untuk menonton kembang api.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
Pangkalan rahasia macam apa ini?
Jangan meremehkan
bangunan terbengkalai ini.
Pemandangan di sini terbuka lebar.
Lokasi yang sempurna.
Dan bagian terbaiknya,
tidak akan ada seorang pun di sini.
Saya sebenarnya pernah mendengarnya
bangunan terbengkalai ini.
Pasti menyenangkan untuk menonton kembang api.
Tapi bagaimana Anda menemukan tempat
seperti ini?
Kamu luar biasa.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Ayo, kita pergi.
Di sini.
Hai.
Siapakah kalian?
Kami hanya warga negara biasa.
Di sini untuk menonton kembang api.
Tidak. Kalian semua harus pergi sekarang.
Mereka sedang membangun di dalam.
Kamu mau lihat kembang api apa?
Bukankah ini bangunan yang belum selesai?
Perusahaan kami mengambil alihnya.
Cepatlah pergi.
Maaf.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Saya benar-benar minta maaf, semuanya.
Aku memang tidak bisa diandalkan.
Sebelumnya, Anda mengundang saya
untuk menonton kembang api.
Aku menolakmu.
Maaf.
Oh, tidak apa-apa.
Apakah saya masih bisa menonton bersama Anda?
Jika kamu bersikeras menonton bersamaku,
Saya hanya bisa setuju karena sopan santun.
Terima kasih.
Wah, tempat ini bagus sekali.
Kembang api hanya untuk kita berdua.
Tidak hanya itu.
Apa?
Kemarilah.
Lewat sini.
Bukankah sudah kukatakan padamu, jangan ceritakan pada orang lain?
Bukankah sekarang sudah ramai?
Tidak, ini tempat rahasiaku.
Berbagi mendatangkan lebih banyak kegembiraan.
Xia Xiaoman benar-benar tidak bisa diandalkan.
Tuan Yu
Wah, tempat ini menakjubkan.
Wah, benar-benar sempurna.
Tidak apa-apa.
Masih sedikit lebih buruk dari tempatku.
Lumayan, Tuan Yu. Menakjubkan.
Baiklah, Tuan Yu.
Bagaimana Anda menemukan markas rahasia ini?
Pemilik gedung ini
adalah teman kuliah saya.
Dia meminjamkannya padaku.
Wah
.
Meskipun Tuan Yu tidak mengundang kami
untuk menonton kembang api sebelumnya,
kali ini kami beruntung berkat Anda.
Kita bisa melihatnya sekarang.
- Terima kasih, Tuan Yu.
Hai.
Ini cukup bagus.
Mengapa kita tidak makan di sini saja?
Tentu, mari kita lakukan.
Mari kita lihat apa yang kamu bawa.
Bagaimana rasanya menerima ucapan terima kasih?
Tidak buruk.
Lihatlah betapa bahagianya mereka.
Itu semua karena kamu.
Maaf karena telah membagi rahasia Anda.
- Wah!
Wah, lihat!
Besar sekali!
Yang itu barusan!
Wow!
Di sana!
Terima kasih, Tuan Yu.
Saya sungguh tidak menyangka
akan melihat kembang api seperti ini.
Ambil ini.
Apa ini?
Sebuah headset VR.
Saya membuat alat pesawat ulang alik.
Cocok sekali untuk kembang api.
Cobalah.
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga punya satu.
Anda punya dua?
Beli satu, gratis satu.
Mengapa saya tidak dapat melihat apa pun?
Anda akan melihatnya sebentar lagi.
Ini dia.
Wow!
Indah, bukan?
Begitu cantik.
Terlalu indah! Begitu indah!
Jadi seperti inilah penampakan kembang api
di mata Anda.
Ini sungguh keren.
Kirimkan saya videonya?
Nanti, kami akan mentraktir Anda makan malam dengan harga tertentu .
Saya pasti bisa memberi Anda videonya.
Tapi makan malam... Lupakan saja.
Aku harus pulang untuk mencuci pakaian hari ini,
dan merapikan rumah.
Pekerjaanku akhir-akhir ini terlalu sibuk.
Sudah lama aku tidak membersihkan.
Dengan baik...
Baiklah kalau begitu.
Hai.
Sejak kapan kamu belajar menguping?
Aku tidak melakukannya.
Anda masih punya tiga menit
sebelum bekerja.
Jadi aku menunggumu.
Tuan Yu kembali ke rumah sakit lagi.
Jangan berbicara.
Ayo menghilang.
Cepat, berangkat.
Halo, Tuan Yu.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Tuan Yu.
Hilang lagi?
Duduk.
Di mana yang sakit sekarang?
Saya masih merasakan sakit kepala dan nyeri leher.
Jadi aku datang untuk meminta
obat penghilang rasa sakit.
Kamu sudah menghabiskan obat pereda nyeri itu
Aku memberimu waktu terakhir dengan begitu cepat?
Aku menghabisi mereka,
jadi saya datang untuk meminta
obat penghilang rasa sakit yang lebih kuat.
Obat tidak dapat diresepkan secara sembarangan.
Dan banyak rasa sakit yang sembuh dengan sendirinya.
Anda tidak harus...
Membuatnya menjadi masalah besar, kan?
Tidak terlalu akurat,
tetapi kira-kira maksudnya begitu.
Tunggu...
Apakah Anda sering memiliki pasien
yang membesar-besarkan hal kecil?
datang menemuimu?
Sehingga membuat Anda terlalu lelah
untuk mengerjakan pekerjaan rumah.
Kamu bilang kamu tidak menguping pembicaraan orang lain.
Lagipula, memangnya kenapa kalau saya sibuk
dan terlalu lelah untuk mengerjakan pekerjaan rumah?
Hmph.
Saya orang seperti ini.
Tak peduli seberapa lelahnya,
aku akan mengerjakan pekerjaan rumah.
Saya sangat rajin dan mencintai kebersihan.
Itu berarti rumah Anda
harus sangat rapi dan bersih.
Tentu saja.
Namun sangat disayangkan,
Aku tidak bisa mengundangmu ke rumahku,
karena aku tidak terbiasa
membiarkan orang luar masuk ke kamarku.
Sangat disesalkan.
Anda boleh pergi.
Ngomong-ngomong, orang yang bilang mereka tidak
suka pekerjaan rumah tangga
atau tidak bisa melakukan pekerjaan rumah tangga,
dalam satu kata, malas.
Sakit kepala.
Sakit kepala? Saya punya obat.
Saya sedang bersikap sarkastis.
Saya hanya bercanda.
Selamat tinggal.
Siapa yang ingin pergi ke rumahmu?
(Daftar kuantitas
dan tabel harga renovasi rumah)
Dalam waktu yang singkat,
bagaimana proyek yang rumit seperti itu dapat
diselesaikan?
Bukankah itu konyol?
Ou Yang mengatakan dia tidak akan melakukannya.
Aku juga tidak punya pilihan,
jadi aku datang
untuk menemukanmu.
Ou Yang, ya?
Hmph.
Dia mengatakan ini melanggar aturan
penciptaan.
Itu tidak dapat dilakukan.
Kali ini dia benar.
Desainer lain mengatakan hal yang sama.
Jika tidak,
Haruskah aku tinggalkan saja? Lupakan saja.
Tunggu.
Jangan menjatuhkannya.
Aku akan mengambilnya.
Suatu proyek yang tidak dapat diselesaikan oleh siapa pun.
Jika saya menyelesaikannya tepat waktu,
maksudnya itu apa?
Itu berarti menampar wajah mereka,
dan itu juga berarti Anda
lebih mampu dari mereka.
Anda akan menjadi desainer tahun ini.
Tepat.
Oh, sudahkah Anda memikirkannya matang-matang?
Bagaimana jika Anda tidak menyelesaikannya?
Sepotong kue.
Oh.
Wu, bukankah kau sedang menjebak Tuan Yu?
Aku tidak.
(Orang selalu membutuhkan
beberapa tantangan yang sulit)
(untuk memotivasi diri mereka sendiri.)
(Sukses memungkinkan Anda untuk pamer,)
(dan kegagalan membuat Anda bisa bermain-main.)
(Semua demi harapan bahwa hanya
Anda yang dapat melakukannya.)
(Itu membuat Anda merasa aman,)
(seperti menemukan tempatmu)
(di kereta bawah tanah yang penuh sesak.)
(Ingin menjadi unik di antara miliaran orang,)
(inilah akar pergulatan batin.)
(Menyiksa dirimu sendiri,)
(rintangan apa pun dapat diatasi.)
(Tetapi ingat untuk mengangkat kaki Anda terlebih dahulu.)
Tidak ada inspirasi?
Bagaimana mungkin aku tidak mendapat inspirasi?
Ayo, kerjakan pekerjaanmu.
(Saya tidak punya pekerjaan.)
(Saya harus menunggu Anda
menyelesaikan gambar desain.)
(Mengerti.)
(Tuan Yu.)
(Klien tidak menginginkannya
sesempurna itu.)
(Berhentilah bersikap sok.)
(Apanya yang sok?)
(Ini adalah dedikasi untuk seni.)
Itu kamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi ke tempat Xia Xiaoman.
Hei, mengikuti seseorang seperti itu
menakutkan.
Mengapa tidak menyapa saya?
Setelah menyapa,
jika tidak ada yang perlu dikatakan,
bukankah akan lebih canggung?
Sudah berhari-hari aku tidak melihatmu.
Apakah Anda sudah gila karena lembur?
Lembur adalah untuk yang tidak efisien.
Saya tidak bekerja lembur.
Ayo pergi.
Melihat?
Wu, apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter Gu, saya sedang menunggu Tuan Yu.
Mengapa dia begitu jauh darimu?
Sakit lagi. Lanjutkan pekerjaanmu.
- Selamat tinggal.
Bertarung lagi?
Hmph, sebenarnya kebalikannya.
Untuk menghindari keheningan yang canggung,
Aku menjauhinya.
Tapi bukankah kamu banyak berbicara dengannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Yu
Anda harus menyelesaikan desain ini hari ini.
Jika tidak, saya tidak punya waktu
untuk membuat tiruannya.
Jadi saya datang untuk membantu Anda.
Aku bahkan membawa laptopku.
Apakah Anda meragukan kemampuan saya?
Tidak, saya hanya membagi beban kerja.
Cukup, kembali sekarang.
Aku sudah datang sejauh ini,
jadi biarkan aku naik saja.
- Kau tahu aku tak akan mengizinkanmu masuk, namun kau datang.
- Melanggar aturan demi pekerjaan sekali.
Baik di lorong,
atau tempat Xia Xiaoman.
Pilih satu.
Kalau begitu, saya akan bekerja lembur di kantor.
Mengapa tidak melakukannya di rumah?
Rumah adalah tempat aku tinggal bersama pacarku.
Saya tidak bisa membawa pekerjaan pulang.
Hmph. Jelas karena tidak ada
ruang pribadi.
Lihatlah betapa baiknya keadaanku.
Gratis dan mudah di rumah.
Tak ada yang menggangguku. Cemburu, ya?
Sakit lagi.
- Kembalilah.
- Selamat tinggal.
Ya.
Ini adalah
nasi sayur ciptaan saya yang baru.
Kelihatannya hitam, tetapi rasanya enak sekali.
Memang, warnanya hitam sekali. Bolehkah aku memakannya?
Ya.
Coba saja.
Cobalah.
Terima kasih.
Hmm.
Xiaoman, kamu hebat.
Memasak dengan sangat baik
dan menciptakan hal-hal baru.
Aku sungguh mengagumimu.
Saya pikir calon suami saya
akan sangat bahagia.
Karena saya akan mengurus
semuanya di rumah.
Biarkan dia sepenuhnya
fokus pada karirnya.
Saya pikir di balik setiap pria sukses,
ada wanita yang kuat.
Dengan demikian,
Anda ingin menjadi ibu rumah tangga penuh waktu.
Ya, dan saya tidak butuh dia menghabiskan banyak uang.
Saya tidak mencoba mengambil keuntungan.
Saya pikir setiap bulan
cukup jika dia membawa kembali
biaya hidup.
Sisa makanannya kami simpan.
Jadi kita bisa mengelola secara bertahap
dan merasa seperti di rumah sendiri.
Aku pikir kamu akan menjadi istri yang hebat.
Aku juga berpikir begitu.
Sayang sekali.
Tidak seorang pun menghargainya.
Jika tidak, aku akan menikahimu.
Atau besok kita bisa mendaftar?
Tapi aku tidak pernah tahu
tipe pria seperti apa yang kamu suka?
Aku?
Saya ingin seorang pria
yang ambisius dalam karirnya,
tetapi juga bersedia berbagi pekerjaan rumah tangga
dengan saya.
Di dunia saat ini,
pria seperti itu jarang ada.
Ada.
Siapa?
(Menghadapi tekanan waktu,)
(diperlukan efisiensi kerja yang lebih tinggi.)
(Tetap tenang dan fokus)
(adalah kuncinya.)
(Pilih lingkungan kerja yang tenang,)
(dan mengalokasikan waktu untuk setiap tugas.)
Benar-benar.
Saya pikir Tuan Yu sebenarnya
suka mengerjakan pekerjaan rumah tangga.
Dia mencuci lebih rajin daripada saya.
Dia sudah memberitahuku
bahwa dia menjaga rumahnya tetap rapi dan bersih,
rapi dan tanpa noda.
Apakah Anda sudah masuk ke dalam?
Tidak, tapi aku mendengarnya dari Shen Wu
bahwa dia tidak mengizinkan siapa pun masuk.
Aneh sekali.
Sekarang saya penasaran.
Xiaoman.
Aku heran kenapa kamu selalu menangis miskin.
Kamu menghabiskan begitu banyak uang
membeli sepatu dan tas mewah.
Bahkan ada sepatu bersol merah edisi terbatas ini .
Saya menyebutnya "kemiskinan yang luar biasa".
Mengapa kamu menatapku?
Menginaplah di sini malam ini.
Saya akan membiarkan Anda merasakan
perlakuan layaknya seorang putri.
Jia, kamu hebat.
Aku bekerja keras merias wajahku.
Harus memamerkannya.
Atau membuatnya takut?
Apa ini?
Apa yang sedang Anda rekam?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Mau nyanyi "Night Shanghai"?
Memakai topeng itu,
merencanakan perubahan wajah opera Sichuan?
Saya sungguh bisa.
Menyerah, ya?
Kamu menang.
Hidangan ini buatan Xiaoman. Cobalah.
Bahkan Anda tidak bisa menghabiskannya.
Kalau begitu, itu pasti mengerikan.
Jadi Anda akan memakannya atau tidak?
Jika kamu memaksaku untuk makan,
Saya akan makan sedikit saja.
Kami memiliki
sebuah pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda.
Teruskan.
Mengapa Anda tidak mengizinkan siapa pun masuk ke rumah Anda?
Pertanyaan yang bagus.
Rumah bisa menjadi sebuah tempat
untuk berpisah dari dunia yang penuh masalah ini.
Ini adalah ruang pribadi yang independen.
Seperti pemeran utama pria
dalam drama seni bela diri fantasi.
Mereka berkultivasi sendirian
di ruang rahasia mereka.
Memahami?
Kalau begitu, maaf mengganggu.
Silakan lanjutkan kultivasi Anda.
Dia sungguh aneh.
Sudah dewasa dan masih memakai topeng.
Saya membuat meme tentang dia, lihat.
Kamu sangat berbakat.
Bahkan memakai topi.
Saya akan mempostingnya di obrolan grup kita.
Tuan Yu, sudah malam sekali, masih belum ke sini?
Apa yang sedang terjadi?
Sekarang jam 10.30 pagi.
Wu, kopi, double shot.
Tiga kali lipat.
- Hei, kamu.
- Tuan Yu.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Percayalah, saya bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Anda tidak perlu melakukan pekerjaan ini lagi.
Apa?
Anda tidak harus melakukannya.
Tempat ini bagus.
Bagaimana kabarmu di sini?
Karena Anda tidak menyelesaikan pekerjaan tepat waktu.
Menurut kantor pusat,
tempat ini sekarang dikelola oleh Ou Yang.
Anda tidak lagi dibutuhkan.
Berlaku sekarang, segera.
Kontrak ini secara resmi
berlaku pada siang hari.
Satu menit tersisa.
Apa?
TIDAK.
Ini studioku.
Bahkan jika saya tidak menyelesaikan pekerjaan tepat waktu,
kamu tidak bisa begitu saja mengabaikanku begitu saja.
Tidak perlu dijelaskan.
Lihat sendiri.
Jika Anda tidak mengerti,
mintalah seorang pengacara untuk mengajari Anda.
Juga,
wanita ini milikku sekarang.
Apa?
Tolong jaga aku baik-baik.
Lin Sa, kamu...
Hei, kamu.
Dia juga milikku mulai sekarang.
Tiga kali lipat milikmu.
Maaf.
Hanya teh hitam.
Oh, maaf sekali.
Satu menit telah berlalu.
Tuan Yu, Anda sebaiknya pergi.
- Aku...
- Mulai sekarang,
ini adalah studio Ou Yang.
Benda ini kelihatannya menyebalkan sekali.
Buang saja.
Sekarang.
Yang akan datang.
Wu.
Wu, jangan!
Siapa?
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ou Yang terlalu genit.
Kami memutuskan untuk menyingkirkan orang itu.
Baru saja melihatmu memberinya buah tadi.
Untukmu juga.
Mulai sekarang, kami mengikuti Anda.
Taat dalam segala hal.
Lakukan apa pun yang Anda minta.
Aku tidak membutuhkan itu.
Kau melakukannya.
Sekarang sudah jam 2:14 pagi.
Penundaan itu menakutkan.
Ini...
Suara apa itu?
Apa yang seharusnya datang akan datang.
Mengapa dia begitu menyebalkan?
(Menepati janji)
(tidak mudah,)
(tetapi hal-hal yang dijanjikan kepada orang lain)
(harus dipenuhi.)
(Pamer itu menakutkan.)
Mengapa Anda panik?
Menunggu Anda merilis
babak kedua.
Kami tidak bisa tidur sepanjang malam.
Sekarang kita terlambat.
Kita seperti ini sekarang...
Itu semua salahmu.
Anda mirip kedua wanita itu.
Siapa?
Para wanita dalam mimpiku.
Aduh.
Aku sangat kecewa
dengan kalian berdua, pengkhianat.
Apa?
Kapan kami mengkhianatimu?
Pengkhianat, jangan bicara padaku.
Dia hanya terlambat.
Menyelamatkan muka.
Hanya menyalahkan kami untuk mengalihkan perhatian.
Namun jarang sekali Tuan Yu yang terlambat.
Rencana desain, selesai.
Baiklah.
Tuan Yu, apakah Anda lelah?
Mau kutuang teh hitam untukmu?
Sama sekali tidak.
Katakan saja.
Mengapa begitu ganas?
Saya mau kopi, tiga shot.
Rencana desain sudah selesai.
Apakah material dan rencana konstruksi bisa
diselesaikan hari ini?
- Ya.
- Jika belum selesai,
besok saya tidak bisa menyerahkannya kepada mandor.
Lalu waktu mulai kita...
Saya bilang, saya bisa.
Dengan baik...
Tuan Yu cukup mudah tersinggung hari ini.
Mati haid?
Bertambah tua.
Dengan baik...
Ou Yang meneleponku pagi ini.
Dia mengatakan dia ingin membantu
menyelesaikan proyek ini.
Jangan sebut dia padaku.
Ketiga dan terakhir kalinya aku mengatakannya,
Saya bisa melakukannya sendiri.
Di mana kopiku?
Hmph.
Dua pengkhianat.
Melepuh kamu.
Hmph.
Sudah lewat jam sepuluh malam dan
masih minum ini, belum tidur?
Apakah sudah jam sepuluh?
Totalnya tiga puluh enam yuan.
(Keadaan darurat)
Kelelahan berlebih. Tidak ada yang serius.
Beristirahatlah selama beberapa hari, dan dia akan baik-baik saja.
Terlalu lelah?
Mungkin karena begadang.
Lalu mengapa dia tiba-tiba pingsan?
Gula darah rendah?
Tidak terlalu.
Dia minum banyak Red Bull,
jadi dia tidak akan mengalami gula darah rendah.
Tetapi kecemasan yang ekstrem dapat memengaruhi nafsu makan.
Benar.
Ya.
Saya tidak bisa makan saat berbicara dengan Ibu
tentang pernikahannya.
Saya bisa mendengar.
Itu hebat.
Saya baik-baik saja sekarang.
Aku akan bekerja.
Itu tidak akan berhasil.
Dokter Gu mengatakan
tekanan darah Anda tidak stabil.
Detak jantung tidak teratur.
Anda harus beristirahat selama 48 jam.
Jangan dengarkan dia.
Bagaimanapun juga, dia seorang dokter.
Atau Anda dapat mendengarkan saya.
Saya juga seorang dokter.
Anda bahkan kurang dapat diandalkan.
Tuan Yu, Anda tidak perlu terburu-buru.
Nona Lin baru saja memberitahuku
bahwa Ou Yang akan membantu kami
menyelesaikan proyek ini.
Ou Yang?
Lupakan.
Bagaimanapun juga, desain utamanya
hampir selesai.
Hanya bahan
dan masalah harga ditinggalkan.
Sekalipun dia bodoh,
dia harus menanganinya.
Di mana Lin Sa?
Lin sedang rapat dengan Ou Yang.
Hal yang begitu sederhana,
masih menggandeng tangannya?
Dengan baik...
Syarat bagi Ou Yang untuk mengambil alih
adalah mengubah desain Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menghentikannya.
Kamu gila? Kamu perlu istirahat.
Tuan Yu, tenanglah.
Karya itu sudah menjadi milik Ou Yang.
Berhenti bicara. Minggir.
Tidak, Tuan Yu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak menghentikan Ou Yang
mengubah desainku,
tapi kamu malah menghentikanku?
Bukankah kamu seharusnya beristirahat?
Minggir.
Yu Yu!
Kamu panggil aku apa tadi?
Kamu tidak sopan!
Apa yang kamu lakukan?
Bukannya aku sedang melakukan apa-apa.
Kamu seharusnya istirahat.
Minggir!
- Tidak mau!
Pergi, jangan halangi aku!
Jangan jadi orang yang keras kepala!
Dengar, aku muridmu.
Aku harus menjagamu.
Kalau begitu, jangan jadi muridku.
Keluar!
Ada apa denganmu?
Jangan blokir saya juga.
Yu.
Jangan marah.
Yu, duduk.
Beristirahatlah dengan baik.
Ayo, berbaring.
(Seorang desainer)
(yang tidak menyelesaikan pekerjaan tepat waktu)
(akhirnya desainnya
diubah oleh orang lain.)
(Benar-benar sebuah kegagalan.)
Kamu dipecat begitu saja?
Apakah saya masih bisa bertanya mengenai hal ini?
Namun kedengarannya kurang tepat.
Haruskah aku bertanya padamu lagi?
Lupakan.
Saya tidak akan merepotkan Anda dengan hal ini.
Lalu kenapa kamu tidak memberi tahu pacarmu?
dan menegur kami?
Saya tidak ingin membawa
suasana hati yang negatif ini pulang.
Kalau kamu tidak membawanya pulang,
bawa saja ke kami, ya?
Bukankah kalian teman baikku?
Teman, kan?
Berbagi kesulitan bersama. Ayo.
Ayo.
Hai.
=Mengapa Dia Masih Lajang=